# Описание структуры базы данных

## Общая информация

Данная база данных предназначена для хранения и работы с отчётами различных банков. В базе предусмотрены отдельные таблицы для хранения данных о начальных остатках, конечных остатках, оборотах и данных по банковским счетам. Это позволяет эффективно управлять данными, загружая в память только необходимые таблицы и не работая со всеми данными одновременно.

## Структура базы данных

### Таблица `Banks`

Таблица `Banks` предназначена для хранения информации о банках, с отчетами которых работает система. В приложенном файле первой строкой указано имя банка, что позволяет однозначно идентифицировать источник данных.

### Таблицы `IncomingBalances`, `OutcomingBalances`, `Turnovers`

Эти таблицы предназначены для хранения данных о начальных остатках, конечных остатках и оборотах соответственно. Использование отдельных таблиц для этих данных позволяет минимизировать объем загружаемых данных и повышает производительность при работе с базой данных.

- **IncomingBalances** - хранит информацию о начальных остатках.
- **OutcomingBalances** - хранит информацию о конечных остатках.
- **Turnovers** - хранит данные об оборотах.

### Таблица `BankAccountsData`

Таблица `BankAccountsData` представляет собой отчёт по конкретному счёту за определённый год. Это позволяет хранить отчёты за разные годы и от разных банков в одной базе данных, даже если номера счетов могут повторяться.

#### Особенности:
- В рамках одной таблицы могут храниться отчёты различных банков.
- Отчёты также могут относиться к разным годам.
- Нет разделения на классы счетов, так как в предоставленном файле условное разделение идет по номеру счёта (первая цифра в номере). Это позволяет не создавать избыточные таблицы и структурировать данные более эффективно.
